خلال عهد مملكة جوسون،
الممر المائي الكبير عبر هانيانغ
كان يسمى نهر جيونج جانج
الرصيف الأكثر ازدهارًا وصخبًا
مهلا، هنا!
على طول نهر جيونج جانج كان هناك مابونارو
هيا! هيا!
مع التدفق المستمر
للقوارب والتجار،
تطورت مابو إلى سوق كبير
أسرع.
أجل، هنا. فقط انزله، حسنًا.
هيا، احصل على حمولة أخرى.
كان الرصيف مليئًا
بالتجار والعمال،
وكان من بينهم قطاع طرق يشرفون
على المشهد ويسيطرون عليه
الآن، الآن!
أحتاج إلى 10 رجال، 10 رجال للملح!
تعال. تعال.
لا، أنا هنا أولاً.
- مهلا...
انطلق!
كان على الناس أن يدفعوا ضريبة للقطاع الطرق
حتى يُسمح لهم بالعمل.
- ادفع ضريبة اختيارك.
خذ تصريحك.
بدون المرور، لا يمكنك العمل!
واو! واو!
وتأكد من حصولك على حاملة.
أسرع! تحرك. تحرك، تحرك!
إذا رأيت أي منكم يتراخى،
سأكسر جميع ساقيك
وأجعلك تزحف!
لا، إنه هناك.
وضعته هناك.
حسنًا، حسنًا. هيا بنا. علينا الذهاب.
التيار العكر
واحد. المحتالون
-انضم إلى الصف.
- التالي.
ماذا تنظر اليه؟
مرر أولاً.
PASS: علامة لتمييز العمال
إذن، هذا هو أجرك. ضريبتك.
الأجر: المال أو الشيء المعطى
مقابل العمل
مهلا، توقف عن القتال.
سوف يأتي دورك. حسنًا.
- التالي.
- عمل جيد هناك.
- نعم.
أريد المزيد.
ماذا الآن؟ ماذا؟
نحن نكسب فقط غزالتين من الأرز،
تسترد نصفها كضريبة.
النصف الآخر...
ألا نستحق ذلك على الأقل؟
من أنت حتى تتذمر من أي شيء؟
- هاه؟
- أحتاج إلى ما يكفي من الطعام.
كيف تتوقع مني أن أعيش على هذا؟
أعطني غزالًا كاملًا من الأرز.
كما وعدت.
لديك كل هذه الشكاوى.
اذهب واضرب الطبل واتصل.
انظر إذا كان بإمكانك الاتصال بجلالته هنا.
يا!
هل يعتقد أي شخص آخر أن
هذا الأرز هنا ليس كافيا، أليس كذلك؟
إذا لم تستطع العمل فلا تعمل.
هيا، اذهب إلى هناك. خذ كل راتبه
وتأكد من أنه لن يعود أبدًا.
استمع بعناية.
إذا رأيت وجهك هنا مرة أخرى،
فأنت ميت.
إذهب، أعطني هذا واذهب.
- دعها تذهب!
- هاه؟
يا ابن العاهرة.
- من الأفضل أن تتراجع. هذا ليس من شأنك!
- لماذا لا تعيد النظام؟
ال!
محتال. هاه؟
أين تعتقد أنك موجود؟
ابتعد!
سأقطعك.
هاه؟
- ما هذا؟
- جرّبني!
لا تقترب أكثر.
لا تفعل! ابتعد!
هل أنت خارج عن عقلك؟
أقسم...
- امسكوه.
- امسكوه! امسكوه!
اتركه!
دوسوا عليه أيها المارقون!
أنت تستمر في نفس الهراء!
أيها الوغد!
آه... كفى. كفى.
سيموت بهذه الطريقة
هاه؟ كل كل ما تريد.
هل هناك المزيد من الشكاوى؟
أم أننا إنتهينا هنا؟
سيسود السلام عندما يتعلم جميع عامة الناس
كيفية إبقاء أفواههم مغلقة!
التالي.
اسرع الآن.
إنه هنا.
اجلس.
الآن...
يون يذهب أولاً، دعنا نرى الضرائب.
نعم يا رئيس.
همم.
يبدو أن مابو لا يزال هادئًا كما كان دائمًا .
هذا جيد.
وغدًا
يمكننا جميعًا أن نتوقع يومًا مشمسًا.
نعم يا رئيس.
كرتين من القطن يا رئيس.
انظر إليك يا بانج،
لقد استقرت بسرعة.
كل هذا بفضلك.
هذا الحرير يا رئيس.
دونغماك، أيها الصغير القذر!
هل تمكنت من السيطرة على الأمر الآن، أليس كذلك؟
نعم.
ما هذا؟
من المؤسف أن أقول لك يا رئيس، أن موديوك قصير جدًا.
ليس لديه سوى نصف الضريبة هنا.
أوه، ليس تماما. أوه...
لماذا عليك أن تقول ذلك؟
لقد كان ذلك الضابط بارك الأحمق،
لقد أخذ حبة كاملة من الأرز...
وأفسد...
أسكت وأدفع الضرائب
وإلا فأنت خائن.
ليس هناك سبب للذهاب إلى هناك.
لقد كنت سأحصل
على كل ذلك لاحقًا.
- إذن الأمر...
- يمكنك تأخير الموت،
ولكن لا يمكن تجنب الضرائب.
أوه، مهلا، لا تخبرني أنك سوف
تتدخل في هذا أيضًا.
من الأفضل أن تقدم ملابسك...
لتعويض الضريبة المفقودة.
هذه هي القاعدة، أليس كذلك؟
هل تقترح أن أفك الحزام
وأمشي عارية هكذا؟
يجب أن أقول، أخي العزيز الأصغر،
ذكائك ليس له مثيل حقًا.
هل تشعر بالخجل؟
هل يجب أن أفكها لك إذن؟
إستمع يا فتى...
من الأفضل أن تقطعها.
لن تكون فكرة جيدة
أن تثير أعصابي.
دعونا نكون حذرين
مع كلماتنا الآن.
يمكنك التوقف.
يمكنك التوقف عن محاولة التصرف بقسوة أمام
الأولاد قبل أن تندم على ذلك.
أنت رجل عجوز
لا يستطيع القتال من أجل أي شيء.
يا ابن العاهرة!
انتبه لكلامك وإلا سأ...
هل لديك رغبة في الموت؟
انظر هنا، هاه؟
أنتم جميعا تعرفون أنني كنت لصًا لفترة طويلة
لدرجة أن عظامي تصلبت إلى الفولاذ.
احترم كبار السن.
- رئيس.
- ما الأمر؟
في مثل هذه الأوقات،
من المعتاد تسوية الأمور
بالقتال المناسب لاستعادة النظام.
جميع مجندينا الجدد يراقبون.
أكره أن أكون قدوة سيئة.
فكر في انضباطهم.
الطين.
اه. نعم؟
ماذا تعتقد بشأن هذا التحدي؟
هل أنت مستعد لمحاربته؟
أوه، انتظر، يا رئيس،
لا أعتقد حتى
من قتال طفل لا يزال رطبًا
من رحم أمه.
- هذا لن يكون عادلاً.
- يبدو أنك خائف.
ما هو الخطأ؟
لقد قلت أن لديك عظام من فولاذ.
اللعنة.
تعال أيها القطعة القذرة.
- كيف ستكون النتيجة؟
- دعنا نذهب.
دعونا نأخذ هذا خارجا، أليس كذلك؟
أخي هل هذا ما تريده فعلاً؟
أنت ابن عاهرة مثير للشفقة.
لقد مت الآن!
أنت لا تعرف حتى
مدى موتك.
تمام!
والآن ماذا ننتظر؟
دعونا نأخذ هذا خارجًا، أيها الأحمق!
إنه سوف يظهر له.
يذهب.
دعنا نذهب!
نعم دعنا نذهب!
ها!
دعونا نجعل هذا سريعًا.
أوه!
مهلا. مهلا.
مهلا، هيا!
الأطفال هم الكبار.
إنهم لا يستمعون...
حتى يتم ضربهم.
اضربه!
العودة إلى هنا!
- انتظر!
- جبان!
قف!
أخي، تعال إلى هنا وقاتل.
إحصل عليه بطريقتك.
حسنًا.
هل أنت خارج عن عقلك، موديوك؟
ما مشكلتك؟
لماذا لا تغلق فمك؟
هل نسيت بالفعل، أليس كذلك؟
إذا توقف ديوكجاي عن
القتال بعد دقيقة واحدة،
سوف تكون هناك في الجنة
الآن مع أسلافك.
من الذي أعاد النظام
إلى مابونارو، اللعنة؟
كان كل هذا بفضل ديوكجاي وأنا،
نحن الاثنين.
الآن يحاول هؤلاء الزبالون والحشرات سرقة مكاني.
أنت فقط تشاهد.
سأمسح الأرض مع بانغ ويون.
ثم سأستخدم السبابة مجددًا.
واو ما هو الطموح الذي حصلت عليه؟
لماذا يرغب أي شخص في استخدام
إصبع السبابة بدلاً من الإبهام؟
- أنت مجنون.
- هي!
يجب عليك أن تتعلم أن الرجال مثلنا
لن يذهبوا إلى أبعد من ذلك.
رئيس مجلس الدولة في أحسن الأحوال.
هاه؟ لكن السعي وراء التاج
خيانة.
لقد عرفت دائمًا أن طموحاتك صغيرة.
لم أكن أعلم أنهم بهذا...
هذا ابن العاهرة اللعين!
أهلاً بك! مع القبعة!
عليك اللعنة.
تعال هنا. تعال هنا.
ماذا كان هذا؟
أنت لست سوى أحمق.
تلك القطعة من القرف.
هل رأيت كم كان خائفا؟
أخي انتظر.
هؤلاء الناس
لا يبدو أنهم من هنا.
أنتم أيها الصغار.
لا أحد منكم يستطيع القتال.
لا أحد منكم لديه الشجاعة.
أيها الضعفاء، جميعكم.
فقط اخرج من الطريق اللعين!
لا أحد يعيق طريقك، مع ذلك.
أعني، يمكنك...
أوه، صحيح، مودوك.
بينما نحن هنا،
دعنا نجد لك شيئًا ترتديه.
إذا ظهرت بدون قميص مرة أخرى،
زوجتك سوف تضربك
حتى الموت الليلة.
من سيضرب زوجها
بهذه الطريقة؟
سأرميها في الشوارع.
اخرج! أنت ترفض لمس زوجتك
لكنك تركض عارياً، أليس كذلك؟
لماذا لا
تخلع ملابسك من أجلي؟
كيف تجرؤين على ضرب زوجك بهذه الطريقة؟
سوف تندم على هذا!
عد إلى هنا. أنت...
انسى عملك النهاري،
على الأقل قم بعملك الليلي!
كل شيء معكوس هنا.
العودة إلى هنا!
حسناً إذن! اركض!
اوه، هذا الرجل. الأحمق!
؟؟؟لا أستطيع الاستمرار؟؟؟
لا أستطيع أن أعيش
مع كل هذا التذمر من زوجتي
??? للموت أنا صغير جداً ???
??? للعيش، الحياة فوضى ???
??? فوضى ???
أوه! أنت هنا اليوم يا أخي.
أوه...
ما الذي أتى بك إلى
هنا اليوم يا أخي بانج؟
أنظر إليك، أنت تتسكع
دون أي اهتمام بالعالم.
تحتاج نقابة أوه إلى 10 رجال لحمل الأرز.
أوه، لقد طلبوا مني
أن أضع الملح أولاً.
عندما يطلب منك المسؤولون الأعلى
منك أن تفعل شيئًا،
من الأفضل أن تفعل ذلك بدلاً
من التحدث كثيرًا. حسنًا؟
أخبرني أنك فهمت، أليس كذلك؟
انجزها.
نعم، فهمت. حسنًا. شكرًا لك.
- هنا.
- سأعتني بالأمر.
يمكنك الاعتماد علي .
يا ابن العاهرة الفاسد.
هل ذهبت أخلاقه إلى المنفى؟
سأبدأ بتجنيد الأشخاص الآن.
لقد مات بالنسبة لي.
أحتاج إلى 10 رجال لحمل الأرز.
حسنًا؟
لقد أسقطت شيئا ما.
تجمعوا!
اثنين!
- 3!
- 4!
- 5!
- 7!
ثمانية!
تسعة! وعشرة! ينتهي السطر هنا.
يا رجل عجوز، لا يوجد عمل لك.
المرة القادمة، حسناً؟
- عودوا في المرة القادمة.
- أيها الآخرون، اذهبوا إلى الجحيم.
- اخرج من هنا. حسنًا؟
- انطلق، انطلق، انطلق.
- انطلق!
- حسنًا.
سنحصّل رسوم اختيارك.
ادفع الضريبة!
اسرع. ادفع الضريبة.
- خذوا بطاقاتكم.
ادفعوا ضريبتكم.
إنه مجرد القليل.
تفضل، شركات النقل موجودة في هذا الاتجاه.
ادفع رسوم اختيارك.
هنا.
تفضل، خذ بطاقتك.
بدونها، لا تُحتسب.
مهلا، مودوك، ماذا يحدث هنا؟
الآن ما هو الخطأ؟
هذا ليس الترتيب الصحيح
ينبغي تفريغ الملح أولاً.
أنا فقط أفعل كل ما يُطلب مني فعله.
عندما يتعلق الأمر بالترتيب،
ليس لدي أي رأي في ذلك.
لقد رست سفينتي منذ نصف يوم.
كيف يمكنك تجاهل ذلك
وتفريغ الأرز قبل الملح؟
انظر، ليس أنا
الذي يتخذ القرار، أليس كذلك؟
إذا كانت لديك مشكلة،
اذهب للبحث عن كبار المسؤولين
واسألهم ماذا يفعلون.
يا إلهي.
هذا الوغد، لا يزال يظهر
وجهه هنا.
اللعنة.
يا هذا!
عليك اللعنة.
هنا!
مهلا، ماذا قلت لك، هاه؟
لا يمكنك العمل هنا بعد الآن.
أرجو أن تسمح لي بالعمل.
لن أشتكي
من الأجر مرة أخرى أبدًا.
انتظر هل انت مجنون؟
يون، علينا أن نتحدث.
لقد رسونا منذ ثلاثة أيام،
وتم دفعي مرة أخرى.
هل من المفترض أن يعني هذا شيئا؟
تتشكل السحب.
و؟ كن صبوراً وانتظر دورك.
إذا بدأ المطر بالتساقط،
فقد أفقد أكثر من نصف الملح.
اصمت أيها الأحمق.
أنظر هنا أيها الشاب.
لقد كان لدى مابو دائمًا عادات معينة.
نحن نعلم
أنه كان دائمًا أول من يدخل أول من يخرج.
مهلا، انظر. استمع.
ليس الأمر وكأنني
أنا الذي يصنع القانون.
لن نصدر أي قوانين. صحيح يا شباب؟
أريد أن أتحدث مع رئيسك إذن.
الرئيس الموقر كانغ
سوف يتولى المسؤولية.
طلقة اخرى
اللورد ديوكجاي.
ماذا تقصد بكلمة "الرب"؟
إن الرب الحقيقي سوف يشعر بخيبة الأمل.
همم.
هل يمكنك التقدم في دوري في الطابور؟
أنا أحمل الملح،
وسأكون في ورطة إذا هطل المطر.
عندما يتعلق الأمر بالمطر...
الجميع في عجلة من أمرهم.
أليس كذلك؟
هذا هو التكتيك الحقير.
وهذا يغطي رسوم الاندفاع.
هل يمكنك أن تسرع من فضلك؟
يون، هل سمعت ذلك؟
انا اسمعك يا رئيس.
ينبغي أن يتم إرسال رئيس كانغ إلى الأمام.
لقد حصلت على طلب عاجل لنقابة تشوي!
موضع تقدير كبير.
اعتني بنفسك الآن.
لذلك تقوم بتغيير الطلب
ويدفعون رسومًا.
رسوم المطر مقابل المطر.
رسوم الفيضان في حالة حدوث فيضان.
ودماء وعرق عامة الناس ،
تأكد من عصرهم حتى يجفوا.
دعونا نقارن إذن.
هذا لا شيء.
قطرة بول في نهر جيونج جانج.
رسوم التفتيش مقابل التفتيش.
رسوم تدريب مقابل التدريب.
رسوم على المهام الجديدة
ورسوم أخرى على المغادرة.
المبلغ
الذي نضغط عليه من قبل أسيادنا،
لم يتبق لدينا قطرة عرق واحدة أيضًا.
ليس قطرة، أليس كذلك؟
لم يبق قطرة واحدة، كما تقول.
لا قطرة.
أستطيع أن أمزقك الآن.
أظهر القليل من الرحمة
وهو يمشي فوقي.
هل هذا هو؟
لا، لن أفعل ذلك أبدًا. يا سيدي، لم أكن...
ثم لماذا تتكلم عندما أتكلم؟
تعال الى هنا.
أقرب.
إذا لم تراقب لسانك...
من الممكن أن تموت.
بدون شك يا سيدي.
اشربه
أوه.
حسناً، نعم، شكراً لك.
يا له من أحمق! كنت أمزح فقط.
لقد كنت خائفة جداً.
- هي! اسكب لي كأسًا.
- نعم.
بالطبع يا سيدي. نعم.
مساء الخير سيدي. اسمح لي بالدخول.
لقد انتهينا. تم تفريغ كل شيء.
لقد دفعت رسومًا عاجلة، كما سمعت.
لقد كان علي أن أدفع.
علاوة على كل شيء آخر،
هناك تهمة الاندفاع.
هؤلاء الأوغاد اللصوص.
أب.
إن قطاع الطرق هم لصوص صغار فقط.
إنهم مجرد أدوات لشخص آخر.
المشكلة الحقيقية تكمن في المسؤولين
الذين يجلسون ويستغلون المكافآت
من فسادهم في الظل.
ما هذا الهراء؟
هل كنت تشرب؟
نحن نعلم أن قطاع الطرق
يقومون بالإبلاغ عن شخص ما.
صمت أيها الأحمق.
ينبغي عليك أن تعرف متى تتوقف.
نحن تجار فقط.
كلمات مثل هذه قد تسبب لنا المتاعب،
لذلك يجب أن نكون حذرين.
لهذا السبب...
لهذا السبب أحتاج إلى أن أصبح مسؤولاً.
لا يمكنك أن تكون مسؤولاً
إذا لم تنجح في اجتياز الامتحان.
لقد كنت تقول
أنك ستمرر لمدة 10 سنوات الآن.
لقد حان الوقت لتتعلم التجارة.
أن الحياة ليست لي.
إذا ولد الإنسان رجلاً،
فمن واجبه أن يتولى المنصب
ليحكم العالم.
ألا توافق على ذلك؟
ابني الوحيد، صائد قوس قزح.
هناك المزيد يا سيدي.
لقد قمت بفحص التخزين في وقت سابق.
يبدو أن عددًا من العناصر من مينغ
مفقودة.
هل اختفوا من الخزنة؟
من سرقهم؟
من يمكن أن يكون غيره؟
سابيوخيون
هذه ثمينة.
لذا يرجى قبول اعتذاري مقدمًا،
لأنني لا أستطيع أن أقدم هذه الفرصة
للجميع.
كم يمكن أن تكون ثمينة؟
بما أنك تريدين قطعتين من الحرير،
فلنلقي نظرة عليها.
سوف أكون القاضي.
كما تعلمون،
في جوسون، من المستحيل العثور على
أي شيء مصنوع من الذهب في الوقت الحالي
لأن جلالته أمر بمنع ذلك
لأنه مبالغ فيه للغاية.
لكن...
كان هذا الشيء هدية
من مبعوث مينغ.
ربما يكون لك.
- أليس هذا مثيرًا؟
- كفى.
سأأخذه من يديك.
نعم.
سيدتي...
هل تعرف يو رانغ من تشين؟
لقد قال ذات مرة هذه الكلمات الخالدة.
"الرجل ذو المعنى سوف يضحي بحياته
من أجل الشخص الذي يرى من هو."
"سواء كان رجالا أو أشياء"
"لن يتألقوا حتى يقابلوا
شخصًا يرى قيمتهم."
ومع ذلك،
من هنا يرغب في تلبية هذه القيمة؟
يا إلهي!
أنت تبدو مثل العذراء السماوية.
كم هو جميل.
يُطلقون عليه اسم واغاسا في اليابان.
انظر كم هو جميل.
تخيل أنك خارجًا في رحلة بالقارب.
ما هو أفضل من أن يوفر لك الظل
من الشمس؟
- هذه عشرة!
- هذه خمسة أخرى!
- عشرة أخرى!
ارفعها عاليا!
طفل صغير.
لقد قلت لك أن تتزوج،
ولا تسرق وتبيع ممتلكات أحد.
لم أسرق، نحن عائلة.
- وكانت ملكية عائلية.
- أعلى، أيها الوغد!
لقد حصلت على خمسة بايلات من الحرير مقابل ذلك.
ماذا؟
كان سعره بيلين.
ربحي كان أكثر من الضعف.
أنت... أنت تخبرني
أنك صنعت خمسة بيل؟
أب...
أنت تعرف أنني أريد أن أصبح تاجرًا.
يمين؟
من فضلك يا أبي.
لا يمكن للفتاة أن تتعلم هذه المهنة.
إنه أمر صعب. أن تكون تاجرًا
لا يشبه التعامل مع النساء.
ربما لا تدرك ذلك يا أبي...
قد يكون من الصعب
بيع المنتجات للسيدات كما هو الحال بالنسبة للرجال.
أه، هل مازلت في ذلك؟
سأجعل عملي من الحرير
بدلًا من الملح والأخشاب.
حرير لطيف وجميل.
ارفعها.
ارفع القدر!
الضابط المساعد لي موجود هنا.
ابدأ من المنبع، إلسام.
يونغسانجين
سيوغانغجين
سيدي، إلسام سيوغانغ،
أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام.
دوتشي من يونغسان. عفواً، سيدي.
يونغسانجين
دوكجاي من مابو.
مابوجين
هنا لتقديم الاحترام.
تشادول دونغهو هنا.
دونغوجين
يا جاكدو من نودول، اسمح لي أن أنحني.
نوريانغجين
- نعم نعم.
جايبونج من نهر هانجانج.
هانغانغجين
-
تحياتي، جانجسوب من دونججاك.
دونغجاكجين
لقد اجتمعتم هنا اليوم
لسببين.
أولاً، أريدك أن تتخذ إجراءات صارمة
ضد البدو الذين يدخلون العاصمة.
أبعدهم
قبل أن يرسوا في الميناء.
لن أحمل أي منكم المسؤولية...
إذا مات أحد.
نعم سيدي.
رسوم التفتيش التالية.
خزائننا فارغة
البلاد تعاني من مشاكل مالية.
لكن الامتحانات انتهت
وتم تعيين مسؤولين جدد.
ينبغي علينا أن نحتفل.
لذلك في الوقت الحالي،
سأضاعف رسوم التفتيش.
مفهوم؟
نعم، فهمت.
- وجاكدو.
- نعم؟
لقد اقترب اليوم التاسع والأربعون لوفاة والدتك ؟
نعم سيدي.
سأرسل لك saeu-jeot
واثنين من الملابس المبطنة.
- فقط أعلم ذلك.
- أنت تشرفني بشدة، يا سيدي.
أتمنى لك طول العمر والنجاح.
يمين.
ابقى مركزًا
وأهتم بواجباتك.
أنا دوتشي، سيدي.
هل لي أن أقول كلمة يا سيدي؟
دعونا نسمع ذلك، إذن.
بخصوص يانغهواجين.
المهربون القادمون من الخارج
بدأت تظهر واحدة تلو الأخرى
في بلدنا.
سمعت أن المحكمة كانت قلقة
بشأن هذا الأمر أيضًا.
والسلطات
لا تتخذ إجراءات صارمة.
تتجول هذه الفئران
دون أي عواقب.
حمقى مثلنا...
نحن لا نستطيع أن نفهم لماذا ذلك.
و؟
إذا سمحت لنا، يمكننا
تنظيف هذه الفوضى بأكملها بدقة.
نحن بحاجة إلى التغلب على عدد قليل
لضرب مثالا.
لن يؤدي ذلك إلى تعزيز
موقفك فحسب،
كافٍ!
ينبغي لي أن أقلي تلك العيون الخاصة بك.
وسيكون ذلك بمثابة مكافأة مناسبة
لهذا العمل الصالح.
ما الذي جعلك تعتقد أن هذه فكرة جيدة؟
لإلقاء محاضرات على شيوخك؟
لا يا سيدي. لن أجرؤ أبدًا على...
هل تعتقد أن لديك شيئًا لتعلميني إياه؟
وكنت كريما جدا.
حسنا، إذن ماذا كنت تقول؟
ماذا تريد أن تفعل؟
هاه؟
سيدي، كنت فقط...
أرجو منك السماح!
عليك أن تفعل كما أقول.
من أنت؟
- للحكم...
- سيدي!
وتقرر أي شيء؟
أرجوك أن تنقذني.
كل ما عليك فعله هو أن تفعل ما يُقال لك!
أنا أفكر!
هل فهمت ذلك؟
سأقولها مرة أخرى.
مع كل شيء في حالة من الفوضى،
لا أحتاج إلى آرائكم.
افعل ما يُقال لك وفعله جيدًا.
سيدي.
نحن الكلاب لم نكن إلا مخلصين.
ارحمونا.
ثم قم بأداء واجباتك.
هذا الوغد اللعين!
- لقد فقد ذلك القبيح أعصابه.
- لقد سئمت من هذا.
ذات يوم
سأضع سكينًا في رقبته!
سوف ترى!
مهلا، نقابة جانج تحتاج إلى 12 رجلا.
يسعدني رؤيتك أخي.
إنها حمولة ثقيلة، أليس كذلك؟
لذلك تأكد من اختيار تلك التي
لديها أرجل قوية.
لا تقلق،
سأعتني بالأمر يا أخي.
من معك هنا؟ إنه مودوك.
موديوك؟ لهذا السبب نحن قلقون!
إنه يتكلم كثيرا.
طازجًا من رحم أمه
ولكنه ليس لديه أي فكرة عن معنى الاحترام.
يبدأ الاختيار الآن.
اثنا عشر رجلاً لحمل البضائع الثقيلة!
- ابتعد عن طريقي.
- ارجع إلى الصف.
- عد من الأمام.
- واحد.
- اثنان.
- ثلاثة.
- أربعة.
- خمسة.
- ستة.
- سبعة.
- ثمانية.
- تسعة.
- عشرة.
- أحد عشر.
- اثنا عشر.
- حتى هناك.
الجميع...
مهلا! انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
ماذا يفعل هذا الرجل هنا؟
تخلص منه
مهلا أيها الشاب!
نعم، أنت، أيها الجديد. تعال إلى هنا.
مهلا، بينبول، إنه يقصدك أنت.
مهلا، انتظر!
كيف يمكنك تغيير الترتيب؟
الآن دوري.
فقط ألق نظرة على مدى ثقل
كل هذه البضائع.
أنت براعم الفاصولياء.
- صغير جدًا وضعيف.
- غير عادل.
لقد كنت أنتظر هنا منذ الفجر اليوم.
من فضلك دعني أعمل! ارحمني.
أوه، كم هو مجتهد!
لم... لم أتناول أي طعام منذ يومين.
أعلم أنني قد أبدو ضعيفًا ولكنني أستطيع القيام
بعمل اثنين أو ثلاثة.
لذا، من فضلك، من فضلك أعطني فرصة.
حسناً، بالتأكيد. هيا، تحرك.
مهلا، إذا كان لديك تصريحك، انتقل.
- لا!
- اصمت، بالفعل!
رجل عجوز غبي!
تعال، ماذا تعتقد أنك قادر على فعله؟
هاه؟
لقد إنتهينا.
عندما يقول لك رئيسك لا،
عليك أن تستمع.
- أنت تحب العيش، أليس كذلك؟
- من فضلك.
أتوسل إليك، اسمح لي أن أعمل اليوم.
وإلا فإن عائلتي سوف تموت من الجوع.
من فضلك أعطني المرور.
- ماذا تنتظر؟
- أخرجه من هنا.
- دعنا نذهب.
- ماذا تفعل؟
ارجعه .
يا شاب، أنت تعرفني، أليس كذلك؟
- هيّا، هيّا، هيّا! أخرجوه من هنا.
- أنت تعرفني.
- أخبرهم أنك لن--
- تمسك به.
أتوسل إليك، أخبرهم!
من فضلك! من فضلك تحدث معهم!
من فضلك، من فضلك!
يا شاب! يا شاب!
دعنا نذهب للسباحة.
حسنا، وداعا!
لا تريد العمل؟
هل أعطيها لشخص آخر؟
إستمر!
يا للقرف.
كتفه مثل الصخرة.
يا!
تعال إلى هنا.
ماذا...
أيها الوغد الصغير، انتظر لحظة.
عندما يدعوك أحد الشيوخ،
يجب عليك أن تنحني وتقول:
"شكرا على كرمك."
أنا منتظر.
حسنًا؟
- شكرا على كرمك.
- هذا صحيح.
لم أراك هنا.
واو، انظر إلى هذا الجسم!
ماذا أنت؟ هل أنت جندي هارب؟
لا سيدي، أنا لست كذلك.
هل أنت هارب من القانون؟
لماذا تسألني؟
حسنًا، أنت لست مجرد شخص عادي.
ليس عندما يكون لديك ندبة السيف
مثل ذلك.
هاه؟
لقد تعرضت للأذى أثناء عملي.
أستطيع أن أقول أنك تكذب.
بمجرد النظر إلى المخالب،
أستطيع أن أقول ما إذا كان هذا قطة مطيعة
أم نمر شرس.
من الأفضل أن أذهب.
للعثور على المزيد من العمل.
من قال أني انتهيت من الحديث؟
أنا انتهيت.
إستمر.
أراك بالجوار!
- أهلا أخي.
- هاه؟
من هذا العامل؟
هل كان يسبب مشاكل؟
- أهلا والوال.
- نعم؟
اكتشف أين يعيش.
- ذلك الرجل؟
- نعم.
- يون؟
- نعم يا رئيس؟
ما هو التأخير؟
أعتقد أن هناك الكثير مما يجب تفريغه
لأنه مبعوث.
اه، هذا هو الإقبال الكبير.
حركوا مؤخراتكم!
مهلا، هذه الأشياء يجب أن تقدم
للملك.
احرص!
أوه، هيا! هل يمكنك الإسراع؟
هاه، إذا رأيت أي منكم يتراخى،
سأكسر ساقيك كلها وأجعلك
تزحف بقية الطريق.
- ابتعد عن الطريق.
- أوه!
بحق الجحيم؟
مرره.
يا أحمق.
حدد أولوياتك بشكل واضح.
اسرع وأخرج الأمتعة.
- الآن!
- الأمتعة؟
هل الثروة...
هل يستحق أكثر من حياة الرجل؟
هل تقصد حقا أن تسألني هذا؟
الناس كالحصى على الطريق.
لا يوجد شيء أكثر قيمة من حياة الإنسان.
كيف تجرؤ؟
أيها الوغد.
أبقي عينيك لأسفل.
هل تريد أن يتم جرّك
إلى مكتب الشرطة؟
أنا أعتذر.
سامحني سيدي.
يا أحمق.
لا تنظر إلى هكذا أبدًا.
- نعم سيدي.
- اذهب واحضره الآن.
إنها تستحق أكثر منك.
نعم.
تحدث الملك.
القانون واضح .
بتفريغ أمتعة الوزير
فأنت تعمل من أجل الوطن
وهذا يعني أنه عمل إجباري.
بمعنى آخر،
هذا يعني أنه لن يكون هناك أجر.
- ضع ذلك في الاعتبار.
- لا يوجد أجر؟
لماذا أسمع همسات عندما يكون أخي
هنا ويتحدث؟
أسكت! إذا كنت تريد أن يتم اختيارك، فابق.
الباقي منكم يغادرون. تفرقوا!
- اخرج من هنا!
- تحرك!
إذا لم تدفع لنا،
فيجب أن نحصل على الطعام.
لا نزال نحصل على الغذاء من أجل العمل الإجباري.
- هؤلاء الأوغاد.
- أنت هناك.
تعال إلى هنا، أنت بعيد جدًا ولا أستطيع سماعك.
إنه القانون. جميعنا بحاجة إلى الطعام.
ماذا كان هذا عن القانون؟
نعم لقد سمعته.
بغض النظر عما إذا كان العمل إلزاميا،
تقدم للأمام إذا كنت جائعًا.
هنا شيء للأكل!
هاه؟
لا احد؟
لا أحد يريد أن يأكل؟
هذا سيء جدًا بالنسبة لك.
قد يموت هذا الرجل
إذا لم يتقدم أحد للأمام.
حسنًا؟
إنه ينزف بشدة.
حسنًا، هذه فرصتك الأخيرة، أليس كذلك؟
هاه؟
يا هذا.
ما هذه النظرة في عينك؟
أينما ذهبت، هناك دائمًا
سمكة لوتش واحدة تلويث المياه.
واو، لديك بعض العضلات عليك.
أوه!
أنت الرجل، أليس كذلك؟
يا له من رجل!
توقف عن النظر إلي بهذه الطريقة.
لعنة عليك.
لقد كنت سأترككم جميعًا بسهولة.
ولكنني غيرت رأيي!
هاه؟
أنظر إليكم جميعًا وأنتم تستمتعون.
الضابط المساعد لي!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا يهمني من أين أنت
أو إلى أين أنت ذاهب.
إذا رأيتك مرة أخرى، فأنت ميت.
أنتم لستم أفضل من المارقين.
إنه رجل بريء.
هل تجرؤ على ضربه في وضح النهار؟
أهلاً، أهلاً جميعاً.
تم طردكم. بسرعة.
بسرعة، خذوه بعيدًا.
- أسرع! تشتت!
- هيا!
ألم أخبرك بأن لا تتسبب في أي مشاكل
وأن تبقى هادئًا؟
هل فعلت ذلك أم لم أفعله؟
لم أعد قادراً على تجاهل
عدد الشكاوى التي تلقيتها.
سوء سلوكك معروف جيدا.
هيا، أسرع! املأ مَيلًا بالشعير.
وتوصيله إلى بيته.
تمام.
حسنًا، املأها بالكامل.
استمر. أسرع.
هل تعرف من هو اللص الذي يعيش أطول فترة؟
الشخص الذي يستطيع قراءة أفكاري.
يا للقرف.
لا أزال أشعر وكأنني على وشك الانفجار
في كل مرة أرى وجهه.
أعتقد أن جلالته محظوظ لأن ابن
العاهرة هو أحد مسؤوليه.
مهلا، مهلا!
قم بخلط الرمل مع ذلك.
ضع حفنتين هناك، أليس كذلك؟
عندما يأكل، أسنانه سوف تتساقط.
بصق عليه، جميعنا.
الآن، أين الرمال؟
من منكم سرق أرزتي؟
هل كنت أنت؟
اجلس.
لماذا تعتقد دائمًا
أنني فعلت ذلك؟
أرني كيس الأرز الخاص بك الآن!
ثم ماذا؟ هل يمكنك معرفة من هو الأرز؟
- اللعنة! أرني، اللعنة!
- انتظر!
- مهلا!
- يا ابن العاهرة!
إنها لي!
أخبرتك...
لا، لا، لا، لا!
سيدي، من فضلك، أتوسل إليك.
دعني أعمل اليوم.
وإلا فإن عائلتي سوف تموت من الجوع.
من فضلك، أتوسل إليك.
لم... لم أتناول أي طعام منذ يومين.
هل أنت هنا أيها الرجل العجوز؟
مرحبًا؟
اسرعوا! لقد مات رجل!
من هنا! من هنا!
عجل!
ماذا حدث؟ لقد مات.
لقد مات!
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لا تسقط.
كن حذرا هناك!
انزل.
هناك! هناك!
يا له من يوم ممتع لركوب القارب!
كان الماء هادئًا جدًا.
لقد كان كذلك، أليس كذلك؟
لقد أنفقت الكثير من المال
على هذا الفستان.
كيف تجرؤ على تلويث هذا
بيديك القذرة؟
ينبغي علينا أن نذهب.
ألا تعتقد ذلك؟
بالتأكيد.
أوه، يا فتى.
لقد انتهينا من التفريغ.
حسنًا. أحسنت.
يمكنكم جميعًا العودة إلى منازلكم الآن. هيا.
ماذا؟ لحظة. أين رواتبنا؟
انظر إليهم هناك. هل ترى هناك؟
إنهم ليسوا من أي عائلة نبيلة.
هذه زوجة المسؤول العلمي
وزوجة ابن المستشار الثاني للدولة .
كيف نذهب ونطلب منهم الأجر؟
لم يتم دفع أجر العمل الإلزامي أمس.
الآن لا يمكننا الحصول على أجورهم
لأنهم من عائلات نبيلة.
كيف يمكننا أن نكسب عيشنا؟
سأخبرك كيف.
هل فقدت عقلك؟
لماذا أنت تحدق هكذا؟
اذهب، ابتعد.
لا أستطيع أن أموت جوعًا بعد الآن.
ادفعوا لنا فقط.
لعنة عليك!
ما أنت بقرة؟
هل ارتد كل ما قلته عن
جمجمتك السميكة؟
ولم يدفعوا لي أيضًا، فلماذا
تتذمر مني؟
اذهب! واحصل على المال إذن.
ماذا يحدث معكم جميعا؟
أستمر في رؤيتكم أيها الأغبياء تتحدثون
أكثر فأكثر هذه الأيام.
سأعتبرك خائنًا حقًا
إذا لم تراقب خطواتك.
هل تسمعني؟
يجيبني.
يجيبني!
نعم.
قم بإرجاع التمريرات واذهب الآن.
من الأفضل أن تُغلق فمك.
انصرف الآن. تفرق!
أبناء العاهرة.
بخير.
ولكن إذا اكتشفت أنك كنت تكذب علي،
سأقتلك بنفسي
ماذا؟
أنت...
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
لقد كان هذا وقحا للغاية منك.
هل أنت السيدة
التي رأيتها في وقت سابق في الميناء؟
- ذهبت للتجديف بالقارب.
- و؟
من دفع ثمن رحلة القارب اليوم؟
هل كان واحدا منكم؟
أنا من دفع.
من فضلك ادفع لنا.
أنت تدين لنا بأجورنا.
أجور؟ ماذا تقصد؟
لقد حصلت على عملنا لذلك
يجب على شخص ما أن يدفع مقابل العمل،
بغض النظر عن مدى نبل عائلتك.
لا ينبغي لأحد أن يعمل مجانًا.
ليس هذا هو الحال يا سيدتي.
لقد دفعنا ثمن كل شيء مقدمًا.
بقدر ما قيل لي، لقد دفعنا ثمن
القارب والعمال.
لقد سمعتها.
أنت تسد الطريق؟
قالوا لي أنهم لم يتقاضوا أجرهم.
هل تعتقد حقًا أن امرأة نبيلة من نقابة تشوي
ستكذب؟
فقط لتوفير القليل جدًا؟
أنا آسف.
ولكن لم يتقاضى أحد أي أجر.
دعنا نمر أو سوف تندم.
انظر ماذا لدينا هنا.
أنت الآن خارج الخط حقًا.
سيدتي!
أخبر السيدة أنك آسف. هيا.
لا اعتذار؟
لم أتناول الطعام منذ ثلاثة أيام.
أخي، دعنا نلقي
عليه بعض الضوء.
لا أعلم ماذا يحدث.
كل ما أعرفه هو أنني لم أحصل على أجر مقابل العمل.
لم تتعلم.
لا شيء لا يمكن إصلاحه بالضرب الجيد.
سيدتي يجب عليك الذهاب.
اترك هذا الأحمق لي.
-استمر في طريقك.
-حسنًا.
ينبغي علينا أن نذهب.
إلا إذا...
تريد أن تشهد
موت هذا الكلب.
لا تقف هناك فقط.
أحاطوه.
الآن بعد أن أكلنا،
دعونا نعمل على التخلص من القليل من العرق.
أعلم أنني لست شخصًا لطيفًا.
وهذا يجعلها أفضل.
نحن لا نتسامح مع المتمردين.
- كل هذا من أجل ظبية أرز؟
- أنظر إلى تلك العيون.
أوه، يا إلهي، يا إلهي.
أيها الوغد.
هل لديك رغبة حقيقية في الموت؟